Il protocollo applicativo è a lunghezza fissa di 8 byte e viene trasportato sulla LAN.

Il layout del pacchetto è il seguente:
    [HID]-[1 byte]: Indica quale dispositivo simulare.
        0: pressione tasto della tastiera,
        1: pressione bottone del mouse,
        2: movimento del mouse
    [CODE]-[2 bytes]: Indica il codice del tasto premuto.
        >---Se HID è pari a 2, questo campo sarà ignorato, perché,
        come da protocollo, sarà vuoto.---<
    [ACTION]-[1 byte]: Indica l'azione che effettua il tasto.
        0: premuto
        1: rilasciato.
        >---Se HID è pari a 2, questo campo sarà ignorato, perché,
        come da protocollo, sarà vuoto.---<
    [AXIS]-[1 byte]: Indica quale asse è cambiato.
        >---Questo campo verrà preso in considerazione se, e solo se
        HID corrisponde alla codifica del valore 2, e quindi 
        esprimiamo di star muovendo il mouse.---<
        0: coordinata x
        1: coordinata y
    [DELTA]-[1 byte]: Questo campo è legato da AXIS e serve a indicare 
        di quanto è cambiata la coordinata espressa.
    [PADDING]-[2 bytes]: Questo campo è utile al solo scopo di far
        risultare il pacchetto allineato a una sequenza di 8 bytes.
        Potrebbe risultare utile per implementazioni future.